终究我还是写点东西纪念一下我的英语老师，我高中时深深喜欢的人，与其3说是喜欢，我倒觉得我是真的馋她的身子。
毫无疑问，她长相娇美，受我们班男生的喜爱。这也是我们班英语成绩成为年级第一的重要原因之一。

我还记得她第一次穿丝袜的场景，哈哈哈，真是好看，男人对丝袜是真的没有丝毫抵抗力的。

我曾经以为她会喜欢我，至少她追问我两次高中时有什么遗憾没有？我就应该猜到她是在等我的答案的。
其实可以确定，她曾经喜欢过我，在等我的答案，事实上我没给她答案，或许她认为我没有喜欢她，只是年轻人的躁动。
不幸而又幸运的是，我终究是在大四毕业时表达了自己的心意，虽然被拒绝了，但还是不留遗憾了，还没拉黑，至少还可以继续关注她。
如果我勇敢一点，我和她之间一定不会是今天的样子。
女人没有得到答案或者被拒绝，独自经过四年的等待，一切肯定都会变的。
我怕是再也不会遇到像你这么有趣、长相姣好的人了，恐怕真的会有遗憾了，

事实上，高一高二我并没有特别动情，毕竟没有深入交流和理解，只是觉得你很漂亮，毕竟高一高二过的浑浑噩噩的，唉，
真是不堪回首的往事，
高三了，我开始认真听课了，总是笔直身子，盯着老师的眼睛看，我怕是这时才动了心吧，

我总会盯着你的胸看，毕竟，在面容娇美的情况下，胸也是很有魅力的，我一直以为你的胸不大，知道高三你穿了那件红色的T恤，我才知道我错了，你起码有B,
而且是有胸型的，很好看我觉得。尤其是你红着脸的时候，我觉得你真是18岁的少女，还是会有年轻时候的模样，事实上，你也仅仅比我大八岁，身份证上，
你也只是比我大六岁，毫无疑问，我们之间是没有代沟的，是同一年龄阶段的人。我们在一起完全没关系，可是我在一无所有的年龄，未来一片迷茫。
我总是会觉得对未来很害怕，觉得未来到底该怎么办，男人有时真的太难了。

我还记得那天你吐了，我很在意你，一直在看着窗外的你，直到黄帅康那扫帚清理你的呕吐物，我才后悔莫及，因为我是坐在最后面的，
离扫帚最近，我应该帮你清理呕吐物的，我在那时觉得我真的很懦弱。我没有勇气，我到底在怕些什么呢？
像我这种人，自卑是刻在骨子里的，我到现在才觉得。

我还记得我高三时，总是会找你问问题，事实上很多问题对于高考而言是完全没有意义的，可我还是要问。、
因为和你在一起的时光我是很开心的，我常常在问完问题时，下一节课完全没有心思听课，总是会回想，总是会有一种幸福感。
那是我高中最幸福的时光，也是我的巅峰了吧。

我总是会着力吸引你目光。上课我肯定是不会听你认真讲课的，因为像我这种学生，很多东西早就会了，认真听你讲课收货并不是特别的多。
所以我常常在你的课上睡觉，事实上，你在上面讲课，我怎么睡得着，我也只是闭着眼睛休息罢了。
开始你对我不管不问，后来你开始说我，说我总是睡觉，我总是不服，我觉得课上讲的知识完全没必要听，通过做题完全可以弥补。
后来我在你的课上写其他学科的作业，事实上你除了偶尔会看我一眼，什么也没做，即使你做了恐怕我也不会听你的。年轻时总会这么倔，事实上到现在我也是这样。
我想我的目的最终还是达到了，我完全可以确认，我给你留下了深刻的印象，虽然印象可能不是特别好，

事实上，当时班上，有两位英语大神，想考高分超越他们是完全不可能的，最多，我只能做老三，事实上，我也多次这么做的，多次英语成绩排名老三。
我想，你也一定领悟到，上课不听课，成绩仍然可以足够好，事实上，这才是真理，因为你讲的好多东西，都不是给我们这些人听得，而是大部分人听得，
会的人是完全没必要听得。在后来的聊天中，你也多次说道我的成绩很好，然而经过大学的洗礼，我觉得我的成绩就是一坨狗屎。

事实上，我也很喜欢你的那件印着星空的长袖，你常穿在里面，外面再穿个外套。星空总会让我浮想联翩。

还记的你穿过一次全黑的披风，哈哈哈哈，那次体育课我们终于遇见了，我像你打了招呼，你被我手中的白色纸巾所吸引，你或许会想：为什么手中会有纸巾，还向你招手，
像极了电视剧中妓院里的姑娘，一只手招着手绢吸引顾客。哈哈哈哈哈

还记得那天早上，那次跑完步，我去吃早餐，哈哈哈，遇见了你，你穿了件红色毛衣，我走在你后面，你回头看，或许你会想，我为什么走在你后面，
背朝着别人可能会让人有些不安全，事实上，我走在后面的原因是地太滑，我怕自己摔倒，也怕你摔倒，这样，你倒的话，我完全可以扶起你。不知道你能否了解我的心思。

其实，那次英语考试，你问我们听力听了没有，我们全班人都说没有，我只是看着你笑笑，我想你应该是猜到我们的心思。高三总是无趣的，有点恶作剧往往会好玩些。
事实上，你也应该猜到了我们只是在恶作剧。我现在会想来，我应该在那时就知道，我们班人很多是非常喜欢你的。
毕竟学生很少会理会老师问题，我想换做别人，都不会有这么多人回应。
当你第二次再问这个问题时，你看向了我，没错，我说了真话，其他人都说了假话，我还记得你转过头，特意看着我，然后你选择相信了我，忽略了别人，事实上，此时
他人一定非常沮丧，毕竟他们的恶作剧没有达成，这时所有学生应该都看着你，你专门看着我，我想这也是我人生的巅峰了吧！
或许，你选择了相信我，这才是我的人生巅峰，你相信我。事实上，我不是一个好学生，至少我很叛逆，。
或许那时，我就应该知道我们之间的关系不一般，至少很亲近。
然而这一切被张丹看在眼里，张丹真是会查人观色，她还回过头看我的反映，这时恐怕她就应该已经知道我们之间不一般的关系。
其实我也怕后面她会向你透露我曾经和别人谈过恋爱，
事实上，那也不算恋爱，只是没有感觉的结合，其实我到现在还是很后悔，为什么和魏腾秀搞暧昧，事实上，我真的一点感觉都没有，后面就完全厌倦了。
觉得谈恋爱真没意思，所以我后面觉得，谈恋爱至少要找个喜欢的人谈。
回归正题，这次我们之间的互动无疑拉动了我们之间的关系，至少在那时，我就应该知道，她相信我，我不会骗她！

事实上，也有尴尬的一幕，那次听课，有两个老师没带板凳，这些老师真是个傻叉，俩人听课不带板凳，
坐在最后面，肯定要把板凳给他们，我其实是极度不愿意的，一方面我要站着听课，这是很累的，尤其在高三这个时候，睡眠不足，上课有多，这真是太难了。
另外一方面就是我身上有味道，我站起来身上味道肯定会散发的。高三一周才能洗一次澡，这太难了，身上味道很重，而且那时候内裤我也很少换，所以说不出的味道。
那一节课，我时常满脸通红，很囧，事实上，到现在，我也会偶尔满脸通红，没办法，自卑真是深深刻在我的骨头里面。
我虽然一节课没听课，我也能感受到你向我投过来的目光，太难了。

事实上，高三我总是会去找你，记得那次好像是要打印试卷，试卷掉了，我想作为一个绅士，我应该走到你面前说，我来，我来！
我没有，我真是缺乏勇气，可事实上，我在怕些什么呢？没什么可怕的。
那次我看你数试卷，我等了一会，觉得有点尴尬，我打断了你，你教育我让我和你一起数，说我打断了你，事实上，这也算是一种教育方式了。
你会多数两个人，我说不用，你还是坚持多数两个，事实上，你完全是对的，在试卷的发放过程中，很有可能会有损耗，多数两张是对的。我说多的话，要不要给你送过来，
我总是想尽一切办法去接近你。

中间有个插曲，高三的时候，班主任有次让我去办公室，两次问我，为什么我们班英语成绩那么好，比第二名还高了十几分，
事实上，你从没有告诉我们这些，我想你是怕我们骄傲吧！我当时还很好奇，为什么问我，还让我回答，我的第一次回答之后，他还是问了一遍，从那时，我想我就应该
猜到，他可能知道些什么，知道我喜欢上了你。这样的旁敲侧击，我是完全没放在心上，
他要是问我，有没有谈恋爱，或许我还可能会收敛些，我对这些琐碎的事情完全没放在心上当我总是一头雾水，总想知道这是为什么，所以我也一直都没忘。

我和你最暧昧的一件事，怕是那次去问你问题，我把头低下到你嘴旁，我也不知道是不是因为你声音太小的缘故，事实上，当时办公室只有一个女老师，她很快就走开了，
我怕是她不想破坏我们两个之间的交流。也有可能是我多想了，我把头低下到你的嘴旁，我能感受到你说话突出来的气，我一阳刚少年，怎么会有心思接着听你讲些什么，
我只想把转过头，深深的亲吻你，我身上有股冲动，此时，有两个学生来办公室了，我抬起头看看他们，此时有了人，我也克制了些，我想要不是他们俩，我接下来
肯定是安耐不住的，我想亲吻你的嘴唇，想亲吻你的脸庞，甚至我想请你出来，到旁边的额观察台，哪里是没人的，我想在那里用力的吻你。事实上，我怕，
如果我在勇敢些，恐怕，那时我们已经成为男女朋友关系了。也不会变成今天这个样子。
我依然还记得那股气息，那股气息是有抹茶气息的，可能你刚刚喝了抹茶，很香，很香，那时我真的有股冲动，现在想想，我真的不该克制自己，
这我想便是我们之间最暧昧的事情了。

其实仔细想想，我和她之间的事情很多，原来我以为我失去她，但其实她永远在我心中，再写恐怕只是流水账，我还是就此停笔吧！
以此纪念我心心所念的晓芳，祝她天天开心，过的幸福！愿生活不负她！


